рд╡реИрдХреБрдгреНрда рд╡рд░реНрдзрд┐рддрдмрд▓реЛрд╜рде рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛-
рджрдореНрднреЛрдЬрдпреЛрдирд┐рд░рд╕реГрдЬрддреН рдХрд┐рд▓ рдЬреАрд╡рджреЗрд╣рд╛рдиреН ред
рд╕реНрдерд╛рд╕реНрдиреВрдирд┐ рднреВрд░реБрд╣рдордпрд╛рдирд┐ рддрдерд╛ рддрд┐рд░рд╢реНрдЪрд╛рдВ
рдЬрд╛рддрд┐рдВ рдордиреБрд╖реНрдпрдирд┐рд╡рд╣рд╛рдирдкрд┐ рджреЗрд╡рднреЗрджрд╛рдиреН реерезрее
vaikuс╣Зс╣нha vardhitabalo'tha bhavatpras─Бd─Б-
dambhojayonirasс╣Ыjat kila j─лvadeh─Бn .
sth─Бsn┼лni bh┼лruhamay─Бni tath─Б tira┼Ыc─Бс╣Г
j─Бtiс╣Г manuс╣гyanivah─Бnapi devabhed─Бn ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдорд┐рдереНрдпрд╛рдЧреНрд░рд╣рд╛рд╕реНрдорд┐рдорддрд┐рд░рд╛рдЧрд╡рд┐рдХреЛрдкрднреАрддрд┐-
рд░рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡реГрддреНрддрд┐рдорд┐рддрд┐ рдкрдЮреНрдЪрд╡рд┐рдзрд╛рдВ рд╕ рд╕реГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ ред
рдЙрджреНрджрд╛рдорддрд╛рдорд╕рдкрджрд╛рд░реНрдерд╡рд┐рдзрд╛рдирджреВрди -
рд╕реНрддреЗрдиреЗ рддреНрд╡рджреАрдпрдЪрд░рдгрд╕реНрдорд░рдгрдВ рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзреНрдпреИ реереирее
mithy─Бgrah─Бsmimatir─Бgavikopabh─лti-
raj├▒─Бnavс╣Ыttimiti pa├▒cavidh─Бс╣Г sa sс╣Ыс╣гс╣нv─Б .
udd─Бmat─Бmasapad─Бrthavidh─Бnad┼лna -
stene tvad─лyacaraс╣Зasmaraс╣Зaс╣Г vi┼Ыuddhyai ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рддрд╛рд╡рддреН рд╕рд╕рд░реНрдЬ рдордирд╕рд╛ рд╕рдирдХрдВ рд╕рдирдиреНрджрдВ
рднреВрдп: рд╕рдирд╛рддрдирдореБрдирд┐рдВ рдЪ рд╕рдирддреНрдХреБрдорд╛рд░рдореН ред
рддреЗ рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдХрд░реНрдордгрд┐ рддреБ рддреЗрди рдирд┐рдпреБрдЬреНрдпрдорд╛рдирд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрднрдХреНрддрд┐рд░рд╕рд┐рдХрд╛ рдЬрдЧреГрд╣реБрд░реНрди рд╡рд╛рдгреАрдореН реерейрее
t─Бvat sasarja manas─Б sanakaс╣Г sanandaс╣Г
bh┼лya: san─Бtanamuniс╣Г ca sanatkum─Бram .
te sс╣Ыс╣гс╣нikarmaс╣Зi tu tena niyujyam─Бn─Б-
stvatp─Бdabhaktirasik─Б jagс╣Ыhurna v─Бс╣З─лm ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рдХреЛрдкрдореБрджрд┐рддрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд░реБрдиреНрдзрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рднреНрд░реВрдордзреНрдпрддреЛрд╜рдЬрдирд┐ рдореГрдбреЛ рднрд╡рджреЗрдХрджреЗрд╢: ред
рдирд╛рдорд╛рдирд┐ рдореЗ рдХреБрд░реБ рдкрджрд╛рдирд┐ рдЪ рд╣рд╛ рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪреЗ-
рддреНрдпрд╛рджреМ рд░реБрд░реЛрдж рдХрд┐рд▓ рддреЗрди рд╕ рд░реБрджреНрд░рдирд╛рдорд╛ реерекрее
t─Бvat prakopamuditaс╣Г pratirundhato'sya
bhr┼лmadhyato'jani mс╣Ыс╕Нo bhavadekade┼Ыa: .
n─Бm─Бni me kuru pad─Бni ca h─Б viri├▒ce-
ty─Бdau ruroda kila tena sa rudran─Бm─Б ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдПрдХрд╛рджрд╢рд╛рд╣реНрд╡рдпрддрдпрд╛ рдЪ рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрдирд░реВрдкрдВ
рд░реБрджреНрд░рдВ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рджрдпрд┐рддрд╛ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рджрддреНрд╡рд╛ ред
рддрд╛рд╡рдиреНрддреНрдпрджрддреНрдд рдЪ рдкрджрд╛рдирд┐ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрди:
рдкреНрд░рд╛рд╣ рдкреНрд░рдЬрд╛рд╡рд┐рд░рдЪрдирд╛рдп рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдВ рддрдореН реерелрее
ek─Бda┼Ы─Бhvayatay─Б ca vibhinnar┼лpaс╣Г
rudraс╣Г vidh─Бya dayit─Б vanit─Б┼Ыca datv─Б .
t─Бvantyadatta ca pad─Бni bhavatpraс╣Зunna:
pr─Бha praj─Бviracan─Бya ca s─Бdaraс╣Г tam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд░реБрджреНрд░рд╛рднрд┐рд╕реГрд╖реНрдЯрднрдпрджрд╛рдХреГрддрд┐рд░реБрджреНрд░рд╕рдВрдШ-
рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдпрдорд╛рдгрднреБрд╡рдирддреНрд░рдпрднреАрддрдЪреЗрддрд╛: ред
рдорд╛ рдорд╛ рдкреНрд░рдЬрд╛: рд╕реГрдЬ рддрдкрд╢реНрдЪрд░ рдордЩреНрдЧрд▓рд╛рдпреЗ-
рддреНрдпрд╛рдЪрд╖реНрдЯ рддрдВ рдХрдорд▓рднреВрд░реНрднрд╡рджреАрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
rudr─Бbhisс╣Ыс╣гс╣нabhayad─Бkс╣Ыtirudrasaс╣Гgha-
samp┼лryam─Бс╣Зabhuvanatrayabh─лtacet─Б: .
m─Б m─Б praj─Б: sс╣Ыja tapa┼Ыcara maс╣Еgal─Бye-
ty─Бcaс╣гс╣нa taс╣Г kamalabh┼лrbhavad─лrit─Бtm─Б ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rudraa's]
рддрд╕реНрдпрд╛рде рд╕рд░реНрдЧрд░рд╕рд┐рдХрд╕реНрдп рдорд░реАрдЪрд┐рд░рддреНрд░рд┐-
рд╕реНрддрддреНрд░рд╛рдЩрд┐рдЧрд░рд╛: рдХреНрд░рддреБрдореБрдирд┐: рдкреБрд▓рд╣: рдкреБрд▓рд╕реНрддреНрдп: ред
рдЕрдЩреНрдЧрд╛рджрдЬрд╛рдпрдд рднреГрдЧреБрд╢реНрдЪ рд╡рд╕рд┐рд╖реНрдарджрдХреНрд╖реМ
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджрд╢реНрдЪ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рджрд╛рд╕: рееренрее
tasy─Бtha sargarasikasya mar─лciratri-
statr─Бс╣Еigar─Б: kratumuni: pulaha: pulastya: .
aс╣Еg─Бdaj─Бyata bhс╣Ыgu┼Ыca vasiс╣гс╣нhadakс╣гau
┼Ыr─лn─Бrada┼Ыca bhagavan bhavadaс╣Гghrid─Бsa: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]
рдзрд░реНрдорд╛рджрд┐рдХрд╛рдирднрд┐рд╕реГрдЬрдиреНрдирде рдХрд░реНрджрдордВ рдЪ
рд╡рд╛рдгреАрдВ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рд╡рд┐рдзрд┐рд░рдЩреНрдЧрдЬрд╕рдВрдХреБрд▓реЛрд╜рднреВрддреН ред
рддреНрд╡рджреНрдмреЛрдзрд┐рддреИрд╕реНрд╕рдирдХрджрдХреНрд╖рдореБрдЦреИрд╕реНрддрдиреВрдЬреИ-
рд░реБрджреНрдмреЛрдзрд┐рддрд╢реНрдЪ рд╡рд┐рд░рд░рд╛рдо рддрдореЛ рд╡рд┐рдореБрдЮреНрдЪрдиреН реереорее
dharm─Бdik─Бnabhisс╣Ыjannatha kardamaс╣Г ca
v─Бс╣З─лс╣Г vidh─Бya vidhiraс╣Еgajasaс╣Гkulo'bh┼лt .
tvadbodhitaissanakadakс╣гamukhaistan┼лjai-
rudbodhita┼Ыca virar─Бma tamo vimu├▒can ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╡реЗрджрд╛рдиреН рдкреБрд░рд╛рдгрдирд┐рд╡рд╣рд╛рдирдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛:
рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рдирд┐рдЬрд╛рдирдирдЧрдгрд╛рдЪреНрдЪрддреБрд░рд╛рдирдиреЛрд╜рд╕реМ ред
рдкреБрддреНрд░реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рдирд┐рдзрд╛рдп рд╕ рд╕рд░реНрдЧрд╡реГрджреНрдзрд┐-
рдордкреНрд░рд╛рдкреНрдиреБрд╡рдВрд╕реНрддрд╡ рдкрджрд╛рдореНрдмреБрдЬрдорд╛рд╢реНрд░рд┐рддреЛрднреВрддреН реерепрее
ved─Бn pur─Бс╣Зanivah─Бnapi sarvavidy─Б:
kurvan nij─Бnanagaс╣З─Бccatur─Бnano'sau .
putreс╣гu teс╣гu vinidh─Бya sa sargavс╣Ыddhi-
mapr─Бpnuvaс╣Гstava pad─Бmbujam─Б┼Ыritobh┼лt ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдЬрд╛рдирдиреНрдиреБрдкрд╛рдпрдорде рджреЗрд╣рдордЬреЛ рд╡рд┐рднрдЬреНрдп
рд╕реНрд░реАрдкреБрдВрд╕рднрд╛рд╡рдорднрдЬрдиреНрдордиреБрддрджреНрд╡рдзреВрднреНрдпрд╛рдореН ред
рддрд╛рднреНрдпрд╛рдВ рдЪ рдорд╛рдиреБрд╖рдХреБрд▓рд╛рдирд┐ рд╡рд┐рд╡рд░реНрдзрдпрдВрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рдорд╛рд░реБрддрдкреБрд░реЗрд╢ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
j─Бnannup─Бyamatha dehamajo vibhajya
sr─лpuс╣Гsabh─Бvamabhajanmanutadvadh┼лbhy─Бm .
t─Бbhy─Бс╣Г ca m─Бnuс╣гakul─Бni vivardhayaс╣Гstvaс╣Г
govinda m─Бrutapure┼Ыa nirundhi rog─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]